PRIPREMA ZA PARCIJALNI ISPIT:

1. 	Proširiti već napravljenu aplikaciju 
	My Smart Home s modulom Meteo koji prikazuje  
	podatke vremenske prognoze. Ukoliko niste kreirali 
	aplikaciju My Smart Home iz prethodnih vježbi, 
	kreirajte zasebnu aplikaciju s grafičkim sučeljem 
	Vremenska prognoza. 
2. 	Unutar mape MySmartHome u kojem je aplikaciju 
	My Smart Home aplikacija s pripadajućim modulima, 
	kreirajte drugu mapu (folder) naziva Meteo ili 
	po izboru te  u njemu kreirajte jednu datoteku koja 
	će predstavljati početnu datoteku za izvršavanje  
	Vašeg meteo modula. Ovaj modul će biti dio veće 
	aplikaciju pa svakako dodajte i  __init__.py 
	datoteku. 
3. 	Funkcionalnosti koje modul program treba imati su: 
	a. 	Trenutna temperatura u kući, vani te u gradu. 
		(Izvor: https://meteo.hr/proizvodi.php?section=podaci&param=xml_korisnici). 
	b. 	Vlažnost zraka u kući i izvan kuće. 
		Imate samo jedan izvor, ali simulirate razlike 
		za očitanja u i izvan kuće. 
	c. 	Tlak zraka u kući i izvan kuće. Simulirajte 
		razlike kao pod b.
	d. 	Aplikacija je dio My Smart Home aplikacije i 
		treba biti integrirana u sučelje My Smart Home 
		aplikacije 
	e. 	Dio podataka treba biti prikazan na početnoj 
		stranici My Smart Home  aplikacije, a ostatak 
		u zasebnom dijelu, odnosno kartici / tabu. 
	f. 	Modul ima karticu (tab) unutar My Smart Home 
		aplikacije. Ako kreirate drugu aplikaciju, 
		nema potrebe dodavati kartice. 
	g. 	Raspored grafičkog sučelja odredite sami 
		ovisno o elementima koje želite dodati u modul, 
		odnosno aplikaciju. 
	h. 	Prikaz vrijednosti temperature, tlaka i vlažnosti 
		zraka treba biti povezan s Sense HAT Emulator 
		aplikacijom. 
	i. 	Očitanja vrijednosti trebaju biti u realnom 
		vremenu. To znači kada se promijeni vrijednost 
		u Sense HAT Emulator aplikaciji, promjena se 
		odmah vidi i u modulu/aplikaciji. 
	j. 	Ovisno o veličini očitane temperature prikazati 
		dodatnu ikonu za odjeću (raspone vrijednosti 
		možete prilagoditi): 
		i. 		Više od 22 – kratki rukavi 
		ii.		Od 12 – 22 – lagana jakna 
		iii.	Od 0 do 12 – zimska jakna 
		iv. 	Manje od 0 – kapa, šal i zimska jakna 
	k. 	Svaka promjena vrijednosti praćenih senzora 
		treba biti pohranjena u SQLite  bazu podataka uz 
		dodane podatke o vremenu očitanja, vrsti senzora 
		(je li se  radi o temperaturi, vlazi ili tlaku) 
		te vrijednosti. 

Ako radite proširenje, onda treba koristiti novu tabelu, 
a ako koristite samostalnu aplikaciju, morate kreirati 
bazu i tabelu.